[Música]
chicos qué tal estáis perdonadme que os
haga otro videíto así de improvisado y
rápidamente pero es que acaba de pasar
algo importante justo cuando he
terminado directo de esta noche y es que
el tal temo este ha subido un comunicado
en formato vídeo en su cuenta de Twitter
y la ha enfangado tanto que ha terminado
eliminando directamente por completo su
cuenta de Twitter o sea este chaval
seguramente vaya a recibir algún tipo de
represalia y nos enterraremos en las
próximas horas no sé quién es la pareja
no sé quién es la novia de este chico de
este muchacho no sé si es pública o no
lo es pero eh Me quiero acordar de un
caso que pasó hace poco en tiktok y
ahora lo voy a lo voy a recordar con
ustedes y lo voy a mencionar me gustaría
Aunque ya lo he tratado en el directo
pero por si hay gente que llega a este
vídeo y no ha visto el directo o no ha
visto el extracto del directo no para no
poner directamente esto que ahora lo
vamos a ver si ya sabéis el contexto
pues podéis rebobinar el vídeo un poco
para adante pero me gustaría leer el
tweet de keroro con el que todo ha
explotado y al que él está haciendo
referencia y al que está contestando
vale greev ya hemos visto Cuál ha sido
su reacción por lo visto ya sabía algo
del tema pero estaba esperando a ver que
este chico se pronuncias pues me imagino
que para tomar é una decisión porque por
lo visto este chico ya no solamente es
que estuviera invitado a los elam sino
que pertenece a su grupo a su equipo de
fúbol Science en la Kill leich no
entonces estoy completamente seguro de
que mañana ibai qué Y probablemente gref
darán un comunicado echando A este chico
de la liga pero absolutamente cerrándole
las puertas para siempre bueno os voy a
leer el tweet de keroro y vamos a ver el
vídeo de respuesta que ha tenido este
chico con el cual se ha enfangado tanto
que ha tenido que eliminar por completo
su cuenta de Twitter y estoy
completamente seguro de que habrá
noticias la verdad esto es un tweet de
keroro que ha publicado esta noche y
todo ha tallado vale la verdad es que en
ocho años que llevo en internet nunca he
estado metido en polémicas ni [__]
porque me da pereza y quiero estar
tranquilo pero ayer en la fiesta de los
hlan pasó algo que prefiero contarlo
públicamente porque quiero que la gente
deje de hacer famosa a [__] imbéciles
ayer eran las 4 de la mañana y yo estaba
descansando en un sofá un rato cuando de
repente justo delante mía vi como fútbol
con Temo que es la cuenta de Twitter
vale pero se llama temo eh Me metí antes
la cuenta de Twitter y bueno se llamaba
temo era jugador de la Kill leich en el
equipo de greev agarraba y tiraba fuerte
de la coleta a una chica e intentaba
empujarla dándole golpes antes de que
pudiese hacerle más lo pillé con el
brazo y lo tiré al suelo para que dejase
a la chica en paz después se me encaró
queriéndome pegar o algo por el estilo
siendo un Minion de metro y medio
mientras se lo llevaban otras personas a
la fuerza me dijeron que estaba borracho
que no le hiciese caso mientras estaba
la chica llorando en el sofá si tienes
los [__] de hacer eso públicamente
supongo que no te molestará que haga
público este tweet para que sepa la
gente cómo eres postdata ir borracho no
Es excusa para ser una basura de persona
en el momento en el que os Estoy leyendo
este tweet ahora mismo el tweet tiene 2
millones de visitas ya vale Eh Esto es
una barbaridad esto es un escándalo y el
chico se acaba de sentenciar Así mismo
con este vídeo que había publicado bajo
el texto de aclaración Pues no ha
aclarado eh No aclarado eh A oscurecido
qué tal familia Cómo estáis eh creo que
os deo bu una explicación después de
toda la polémica que ha habido para que
tengáis las dos versiones y y poder
juzgarme entonces he hablado con keroro
está todo aclarado al tweet de keroro le
falta muchísimo contexto muchísima
información eh Y obviamente él ha puesto
lo que vio pero no puede poner lo que no
vio y con esto ya se acabaría vale en
estos 17 segundos Pues él acaba de decir
que keroro ha puesto lo que vio acaba de
confirmar que todo esto que ha escrito
cororo lo vio Cuál cuál es el contexto
Aquí estoy yo para explicar lo que lo
que él no vio de la persona que está
hablando es mi pareja con una persona
que llevo desde hace bastante bastante
tiempo decir que está todo a arreglado
está todo hablado eh acabamos la noche
juntos volvimos de andorra juntos fuimos
de aquí juntos etcétera Así que familia
os cuento lo que pasó hubo momento de la
noche que ella e tuvo un ataque un brote
un malentendido en su cabeza y me
agredió y en el momento que me agredió
se fue Entonces yo no entendí
absolutamente nada no entendía lo que
estaba pasando y la la llamaba y no me
contestaba y la seguí y para agarrarla y
para llamar su atención la primera parte
que de su cuerpo fue el el pelo entonces
eh No fue en ton de de agresión sino que
eh para [__] y hablar con ella o sea no
qué manera de llamarle la atención a tu
novia o sea de llamar su atención no de
llamarle la atención qué manera de
llamar su atención es trincar la del
pelo para que keroro se levante del sofá
Eh y además que eroro dice que él vio eh
agarraba y tiraba fuerte de la coleta a
una chica e intentaba empujarla dándole
golpe vale sería seguramente protest
estándo hablando con ella y lea así No
yo lo entiendo así no como tú tú qué tú
dónde vas tú no sé qué tú no sé cuánto
No aparte de tirarla del pelo y tú qué
tú qué tú qué no y por eso él se levanta
la frena vamos de todas maneras el hecho
de que la llame tirándole del pelo una
cosa es que tú hagas A lo mejor le
toques el hombro imagínate Pin Pin o le
o le hagas así aunque no esté bonito
pero bueno no sería a lo mejor una
agresión no pero claro Es que aquí
keroro lo que está describiendo algo que
a él le llama la atención o sea que es
muy llamativo para él vale No es un Ey
no no no no es un tirón de pelo y luego
lo que está describiendo queer oro es
intenta empujarla dándole golpe o sea
Vale y estamos hablando de que esto lo
hace en una discoteca con mucha gente
delante vale no le agredí en ningún
momento e Entonces esto lo vio keroro y
a partir de aquí es lo que cuenta él él
lo que nos hizo es separarnos él me me
agarró a mí pero entre él no pasó
absolutamente nada simplemente le dije
yo Qué haces o algo así eh realmente no
no hubo nada y nada ahí ahí terminó todo
o sea ni nos caemos al suelo ni nada por
el estilo familia entonces eh A lo mejor
mi acción no fue la correcta porque se
malinterpretó se se vio como que a lo
mejor yo la estaba riendo pero para nada
nunca en mi vida nunca de los jamases a
ver yo pienso que si si la chica lo está
agrediendo a él primero Vale pues keroro
en ese momento se hubiese enterado
Porque alguien de los que estaban allí
hubiera dicho keroro que la chica le
estaba agrediendo a él también pero
cuando keroro ha salido a poner este
tweet Yo quiero pensar que nadie de los
que estaban allí alrededor están de
acuerdo con esta versión que está
contando el muchacho vale puede ser que
una pareja se pelee se peguen mutuamente
O sea imagínate que la chica le pega a
él y y él coge y le pega un tirón del
pelo cuando la Chica se está yendo no te
vayas no tengo ni idea porque la verdad
es que esta historia que está contando
pero la gente si esto fuera verdad la
gente lo hubiera visto no no pues se han
pegado los dos la chica le ha pegado y
él le ha pegado un tirón de pelo se han
pegado los dos vale Pero se ve que
keroro eso no no le Costa pero no le
Costa keroro y no le Costa a nadie
porque keroro en este momento no ha
borrado el tweet que él está diciendo no
está todo bien con keroro él ha borrado
la cuenta de Twitter y keroro no ha
borrado el twit Entonces esta versión no
tiene mucha credibilidad he agredido a
nadie las personas que me rodean me
conocen perfectamente no sería capaz de
agredir absolutamente a nadie ni mucho
menos a las personas que quiero y a las
personas que están a a mi lado por lo
tanto quería aclarar que está todo
arreglado todo aclarado A lo mejor tengo
que pedir disculpas eh Por algo que sea
mal interpretado A lo mejor mi reacción
no fue la correcta Pero pero bueno que
no fue en tono de agresión Así que nada
aquí tenéis las dos informaciones Y a
partir de aquí podéis podéis juzgarme
familia eh Espero que habber sido claro
y nada y que y que pido disculpas por mi
reacción pero vamos que no que no fue
para nada como se está contando pues ya
que tú has dicho que podemos juzgarte yo
voy a yo voy a esperar porque esto
evidentemente va a tener consecuencias
ya te lo digo estamos hablando de que
hubo un episodio en tiktok en el que
chico pues hizo algo en público en un
directo de tiktok y de oficio lo
persiguieron y lo condenaron si no me
equivoco lo acabaron condenando a pesar
de que la chica no quería testificar en
contra de él eh Entonces yo aquí con
esto el revuelo que se ha causado que
estamos hablando de que esto es en
millones de visitas es bastante probable
que pase algo también a lo mejor no pasa
porque si ha ocurrido en andorra me
imagino que sería cuestión de las
autoridades de andorra pero al ser estas
personas de España y bueno estar en
Barcelona pues no me extrañaría que
alguien persiguiera esto por lo menos lo
investigas eh Ya te digo o sea eh la
cosa no está Clara cuando keroro no ha
eliminado el tweet ha puesto otro
entiendo que no sabía todo el contexto
ni sabía la relación que tenían entre
ambos rechazo cualquier tipo de agresión
ya sea por parte de quien sea ellos
sabrán mejor que yo Cómo están Ahora
mismo así que no soy nadie para meterme
entre ellos yo simplemente actué sobre
lo que vi Muchas veces hay agresiones
tanto de hombres a mujeres o viceversa
que se suelen callar por miedo y o tener
dependencia emocional y tienden a
perdonarlo todo mi objetivo con el tweet
era poder ayudar o evitar a que alguien
estuviese mal dicho Todo esto se lo han
solucionado entre ellos yo ya no me meto
rarete rarete Eh rarete rarete Eh Eh yer
oro no no lo veo convencido vale no se
disculpa eh No solamente no se disculpa
sino que es que no ha borrado el otro o
sea si tú dices [__] pues me cuadra lo
que me ha contado el otro m él hubiera
borrado este tweet Y es que no ha
borrado este tweet ha puesto este un
poco así como por por cumplir no por
compromiso y tal el otro ha borrado su
cuenta de de Twitter vale el otro ha
borrado su cuenta de Twitter O sea
keroro no ha borrado el tweet Pero él sí
ha borrado su cuenta de Twitter y a ver
Me gustaría ver un poco los likes que ha
puesto él en Twitter está dando like a
los tweets que están en contra de este
chico O sea koro no ha quedado
convencido vale Igualmente cualquier
novedad que haya os iré informando ya me
voy a la cama Son las 5 de la mañana y
es que justo ha pasado esto decirme
ustedes qué pensáis con prudencia
evidentemente porque Bueno hay que
tenerla Vale pero no ha sonado muy
convincente el chico eh Y al borrar su
cuenta de Twitter Pues la verdad que ha
puesto las cosas peor vale aquí
básicamente ha reconocido en público que
lo que ha contado keroro es lo que vio
keroro y que llamó la atención de su
novia tirándole del pelo os Estoy
leyendo en la caja de comentarios os
mando un bes enorme y chao chao familia
Un beso guapísimos madre
[Música]
mía